# Вступление
Я инженер.  Разработчик. Но так сложилось что по образовнию я инженер электрик. Поэтому логично что в ВУЗе особого внимания Транспортной задаче или задаче комивояжера никто не удилял.

И вот в очередной раз столкнувшись с описанием этой задачи и поймав себя на мысли "да что все так к ней привязались" понял, что пришло время в этом по разбираться.
Я долго и искринее не понимал причин повышеного внимания к этой задаче. Считал что да задача не простая, если придется решать то надо будет подумать, но любой плюс/минус средний разработчик сможет сам за пару часов(дней) выдать что-то если не гарантировано получающее оптимальное решение, то очень близко к этому. Прям очень близко. Как оказалась все не совсем так)

Начнем.

# Описание задачи
Задача коммивояжёра (или TSP от англ. travelling salesman problem) — одна из самых известных задач комбинаторной оптимизации, заключающаяся в поиске самого выгодного маршрута, проходящего через указанные города хотя бы по одному разу с последующим возвратом в исходный город.(Взято из Википедии)
Описане простейшее. Смысл также не очень сложен.
Положем есть поле 100 на 100. Там есть N>3 точек со какими-то координатами.
Надо найти минимальный путь.

Ну мы же программисты а это прям легко)

    public struct PointInt
    {
        public int X;
        public int Y;
    }

    public class TransitProblemInt
    {
        public List<PointInt> Points { get; private set; }
    
        public TransitProblemInt(int count, int maxVal)
        {                      
            var rnd = new Random();
            var list = new List<PointInt>();
            for (int i = 0; i < count; i++)
                list.Add(new PointInt() { X = rnd.Next(maxVal), Y = rnd.Next(maxVal) });
            Points = list;
        }
    }



